[Música]
me ha llegado un sobre me ha llegado un
sobre ya sabéis que ya sabéis que Tania
ha hecho un crowdfunding eh A pesar de
que ella cobra según Me comentan un buen
eh sueldo tiene un buen sueldo haga lo
que haga e no sé ya si compatible con su
actividad o no eso ya se se verá
evidentemente se verá pero a ha pedido
dinero para poder querellar noos por lo
visto Quiere ponernos una querella a mí
eh Y a varios twitteros y hoy uno de
ellos uno de sus amigos ha filtrado en
pantalla vale porque están haciendo un
directo para recaudar un directo
solidario eh A ver hoy tenemos hoy
tenemos que hablar de esto eh hoy
tenemos que hablar de esto porque yo eh
A ver Resulta ser que eh sus amigos
Están haciendo un directo solidario vale
Hay que ser solidarios con Tania o sea
Pobre pobre
Pobre mujer pobre mujer
no que está sufriendo pues lo que está
sufriendo la verdad no sé exactamente
qué pero algo está sufriendo Vale dice
Jack de verdad te llegó algo de verdad
mira Javier oliveira a ver voy a tapar
voy a tapar la dirección Vale Voy a
tapar la dirección OK Pero sí Javier
oliveira Javier oliveira Javier oliveira
llegó algo y y lo vamos a abrir vale por
eso te tienen tanta envidia Porque esa
gente no llegarán a tener los invitados
que tienes tú Juana Pero bueno por los
invitados Juana o por mí mismo No mi
pelo mi mi cara y hablan de ti bueno a
ver este este este directo solidario la
verdad es que me ha eh conmovido el
corazón no sé a ustedes si si os ha
pasado lo mismo pero qué bonito no Qué
bonito [__] que la chavala tiene un
problema y necesita el dinero y y se han
reunido todos a echar la tarde para
conseguir eh el dinero que necesita me
parece un gesto s superbonito la verdad
no todo no No todo en internet es odio
eh No todo no todo en internet es odio
esta mujer que de repente ha recibido un
trato Injusto en internet vale de
repente eh Aparte también necesita
dinero y Y estos amigos que no se mueven
por el odio ni nada por el estilo pues
han hecho un directo solidario justicia
para Tania pm Así que la verdad es que
me parece bonito no a mí realmente hay
muchas cosas que me llaman la atención
vale principalmente me llama la atención
que estén consiguiendo dinero eh o sea
yo creo que van a llegar al objetivo
aquí me mandaba nuestra orus un par de
clips en el que se están mofando del
dinero que están consiguiendo os lo
pongo Ah esto ya lo leí Yo anoche en mi
canal Ojalá Tania consiga el objetivo
Salomé está muy preocupado salom está
preocupadísima por el objetivo de Tania
para uno para comprobar Qué hace con ese
dinero y hasta dónde llega dos para ver
si se admite la querella el trolla de
testigo y obligado a decir la verdad el
trolla de testigo viene eh al juicio eh
Bueno claro esto A ver es una querella
Okay Eh es un es una querella lo que
quiere poner Tania lo que pasa es que no
sé eh De qué O sea Alguien ha
descubierto cuál sería el delito porque
claro el delito No lo sé o sea sé que es
una querella pero claro una querella de
qué una querella de me cae mal Javi una
querella ahora voy a ver tu canción robe
ahora bueno la voy a escuchar mejor la
tengo ahí en una pestaña ves aquí e una
querella Pero cuál es el delito claro el
delito cuál es lo han dicho ya o o es me
cae mal porque claro qué es lo que se le
ha hecho a Tania exactamente o sea Tania
es una persona que lleva un año
acosándome un año diciendo cosas como
que se pasa todo lo que yo hago por el
[__] un montón de insultos me ha
imputado unos cuantos de delitos ha
mentido sobre una sentencia y ha hecho
las valoraciones que le ha salido a ella
del [__] como ella dice no sobre la
sentencia que no le doy ningún miedo que
no la voy a callar nunca eh De qué va
ahí la querella es que no sé de qué va
la querella de que le molest esta que
que que a la gente le parezca mal que
que ella defienda a su marido condenado
por abusos a una menor o sea pero claro
es que a mí eso La verdad me Me parece
muy interesante porque nunca me habían
puesto una querella así Javi No seas
ordinario dolores cariño Tú sabes que yo
no soy para nada ordinario estoy
transcribiendo lo que dicen ellos yo no
tengo culpa o sea pero claro Cuál es la
cuál es la Pues claro Ellos están como
muy motivados no este va a ser el fin de
Javi Aquí sí que sí o sea porque ellos
se están uniendo porque ellos consideran
que ellos le suda la [__] o sea ellos
le suda la [__] el motivo pero ellos
quieren algo contra Javi No saben el Qué
vale Pero bueno vamos a ir
desarrollándolo a lo largo de la noche
ha borrado el canal entero pero da igual
robe yo lo tengo bueno lo tiene Joe en
honor a la verdad lo tiene Joe Pues yo
no sé ni dónde tengo la cabeza y esta
gente me llevan las cosas y lo tiene lo
tiene Jo de todo lo tiene Jo de todo
certificado descargado ordenadito Pin
pim Pin Pin eh Pero bueno hay varias
cosas que quiero comentar no os perdáis
el directo porque hay varias cosas que
quiero comentar cl el Gorra No va a
contribuir bueno el gorra Me han mandado
un clip donde le ha mandado beso a la
Tania y evidentemente casi todas las
donaciones del Go funding ese que ha
hecho de la caja que ha hecho casi todas
son anónimas que me llama mucho la
atención por qué Porque hay gente a la
que verdaderamente le pasa algo vale hay
gente que realmente sabe que hombre
apoyar a Tania qué es lo que estás
apoyando de Tania que tiene un marido
que abusó de una niña una niña de 10
años sabéis lo que es una niña de 10
años o sea Aquí no aquí no estamos
hablando Ya de criticar a un youtuber o
un futbolista que se acuesta con una
persona de 15 años que no tiene la edad
de consentimiento todavía un chaval de
20 un chaval de 19 no no aquí estamos
hablando de una cosa que pasó entre una
persona de 40 años eh Y una niña de 10
edad de comunión que todavía eh eh claro
o sea no sé no no voy a entrar otra vez
en profundidad ya Pablo leyó en su
momento la sentencia e es tremendo el
tema no El caso es tremendo pero claro
qué es lo que qué es lo que estáis
defendiendo entonces la mayoría lo que
están haciendo es eh Don
en anónimo Exacto yo sí sé lo que es una
niña de 10 años Tengo una es que una
niña de 10 años Estamos hablando de una
cosa Bárbara eh o sea que todavía no se
utilizan las palabras concretas que
podríamos estar utilizando Si fuéramos
Si fuéramos nada porque la verdad
podríamos utilizar palabras eso Tiene
tiene eso es lo que es vale o sea es
tremendo lo que están ahí defendiendo me
entiendes hombre can guapísima beso
Muchas gracias por tu vídeo Eh corazón
Muchísimas gracias eh A mí me parece una
barbaridad que están apoyando y entiendo
perfectamente que lo estén haciendo con
el anónimo vale porque si tú te vas al G
funding en mi lo que tiene la diferencia
de la caja mía a la caja de ellos es que
la caja mía todos los que aportan en la
caja mía ponen su nombre y apellido
porque se sienten orgullosos de
participar vale los que donan en tu caja
Tania lo hacen anónimo sabes por qué
Porque les da vergüenza porque saben no
tiene sentido de hecho hay algunas
personas públicas que cuando te han
apoyado primero para darte la croquetita
eh Te han apoyado y luego HM han quitado
el apoyo o sea lo han puesto un rato el
tweet o el retweet lo han puesto un rato
y luego lo quitan por qué hombre pues
lógico pues lógico Yo estoy de acuerdo
con lo que está diciendo Nuri Cris ahí
en el chat mi solidaridad es con la
única víctima esa niña manda huevos
manda huevos vale pero claro no s Nuri
Cris Robert que por lo visto la querella
es para mí para el vuelo para Robert
para Nuri Cris eh No sé si ustedes
habéis enterado de Quiénes Somos todos
los querellados porque claro aquí se les
ha filtrado una captura eh A mí me
parece raro la verdad yo cuando cuando
la pongan y cuando nos llegue pues la
comentaremos vale Pero a mí me parece
raro o sea aquí se le ha filtrado una
una captura de pantalla en la que dicen
tesa al acne pero esas cuentas O sea qué
va todo Twitter La querella yo
personalmente eh Y yo con este señor ya
o sea viendo quién está detrás
evidentemente mira ni voy a ni voy a
entrar a valorar lo que me parece que te
pongas a Joan planas a defender a Tania
y a apoyar a Tania eh Ni lo voy a entrar
a valorar porque esto se valora por sí
solo sin más vale eh es ya a lo que
tienes que recurrir acoger a una persona
como Tania usarla Durante un año para
que suerte por la boca todo lo que ha
sorado por la boca que no es poco y
ahora convencerla para que ponga una
querella Para qué para decir para poner
cuatro twi diciendo que hay una querella
si la archivan por casualidad qué pasa
todos a la cárcel bueno Vale estupendo
esa lucha la usaron otros youtubers para
acosarla inventándose que apoya el abuso
a menores y otras barbaridades eh hombre
a ver eh Perdóname amigo habéis de
habéis habéis dicho que que que los
jueces se podían haber equivocado que
condenaron sin prueba vale Pero bueno
Esto es brutal eh o sea hasta donde está
llegando el odio o sea los mil y pico de
euros que llevan que aquí los Vais a ver
mofándose de los mil y pico que llevan
es en base al odio yo la gente que ha
aportado ahí dinero que seguramente
muchos son youtubers o familiares de
youtubers conocidos que lo han hecho con
el anónimo vale o sea en esas donaciones
que si si veis son pocas donaciones lo
que pasa es que una es de 100 150 ahí
hay youtubers ahí hay youtubers vale os
lo digo y es el odio para simplemente
decir e que han puesto una querella No
no es que está querellado que no sé cuál
es el delito eh No sé qué es lo que
quiere acreditar No sé qué es lo que va
sabes o sea por eso todavía no lo
entiendo Cuál es el delito no lo ha
dicho todavía qué moral se puede esperar
de uno que va a la cuenta de una chica
recién fallecida a burlarse diciendo que
es el karma eh En fin Si es que yo ya
entrar en esa valoración al asne es ya
un un caso perdido no Total que lo cog
diciendo Ah Es ralo de yan No mira que
han puesto que ya le han pagado a la a
la procuradora vale o sea le ha pagado a
la procuradora vale le va a Costa el
proceso unos 6000 vale le va a costar
unos 6000 la primera fase son 10000 más
IVA y el procurador 350 más ia Okay que
mira aquí le dan el número de cuenta
423 vale Y ha pagado ya la procuradora
vale eh Ya luego tendrán que explicar
por qué ha pagado la procuradora si no
está redactada la querella que eso es
algo que a mí me a mí me llama la
atención muchísimo Mira la contestación
de planas vale No Esto no es una factura
esto es un movimiento del banco vale
pero eh No entiendo cómo se paga un
procurador antes que esté redactada la
querella Cómo han valorado eso o sea yo
por ejemplo vale la contestación de
planas Eh ya pagué como os enseñé la
factura ya pagué la contestación pero yo
no he pagado todavía al procurador
todavía no me ha contactado el
procurador para que le pague o sea cómo
cómo cómo se paga el procurador o sea lo
primero que se hace es redactar la
querella cuando el cliente la prueba Eh
entonces ya buscan al procurador el
procurador la presenta y ya dependiendo
lo que cueste el procedimiento y demás
pues tiene unos honorarios pero pero
claro H Cómo eh cómo cómo han valor no
sé la verdad cómo pagas un procurador si
no está presentada la querella no no
Nuri que no está redactada que no está
escrita la querella que ha pagado
procurador sin sin sin estar escrita la
querella interesante no es la primera
vez que lo veo eh o sea es la primera
vez que lo veo interesante cuanto menos
yo con mi verdad voy a todas partes eh
chomi eh
no necesito esconderme detrás de ningún
perfil con nombre extraño sin Mostrar mi
cara yo voy de cara eh Tú vas de cara
pero tú cuando te llamado para que
vengas aquí a de betir te has acojonado
pero vamos como una niña pequeña estás
acojonado y que Salomé tiene una cuenta
con un nombre extraño sa lo s a L o m e
si no sabes pronunciar Salomé y te
parece extraño eh Pues no me quiero ni
imaginar cuando te pongas a tratar trine
no que has dicho que vas a tratar
Ella dice que es bueno bueno qué nombre
tan extraño tiene salom Oye el pringado
viene de testigo eh eso va a ser
buenísimo tú te imaginas que por lo que
sea cuando Pablo le haga una pregunta a
los Testigos que lleva Tania alguno le
dé por mentir y acabe condenado por
falso testimonio tú te imaginas que le
da alguno por mentir o sea de aquí
todavía puede salir cositas eh De aquí
todavía pueden salir cosita eh para que
los haters capaces de donar a esta farsa
vean mermada su economía inútilmente
dice para ver la cara de [__] que
se le queda a la ameva cuando saque el
dinero y no demande a nadie y tenga que
hacer gimnasia mental con la única
neurona que le queda para justificarla
fate la esperancita está poniendo de lo
suyo es un los Testigos no pueden mentir
exactamente al Anne y a mí se me ocurre
unas cuantas preguntilla eh Ya de
entrada eh el marrón que se van a meter
est premio para esperanza por favor
Esperanza necesita un premio escucha
ahora ahora yo digo una cosa a ver si
Tania presenta esa crella todos los que
estáis diciendo que es mentira qué vais
a decir Vais a pedir perdón uno por uno
Sí esta señora que acaba de decir el
nombre esta que tiene nombre de canción
de chayan esta Por qué no das 500 a la
causa yo digo yo tan ricas como son Esta
es la del bmv Salomé Por qué no das 500
a la causa No se me había ocurrido Oye
pues Oye pues buen plan no planazo
Salomé me extraña mucho que no des 500 a
la causa No estás de acuerdo con la
causa o qué Oye pero todos los que
estáis aquí por qué no dais 500 a la
Tania que no cobra lo suficiente por lo
que cobra vale Ay me lo voy a callar de
momento me lo voy a callar pero Oye por
qué no le dais 500 euritos a la Tania no
os parece que la pobre chica está
sufriendo mucho o qué Oye pero a mí me
da cosa yo estoy por donarle Fíjate lo
que te digo pobrecilla lo mal que lo
está pasando que ella solo estaba
creando contenido tranquilamente porque
se despeja eh Claro que porque entonces
no puede cambiar en las ruedas cuando
vale mucho sol Angel Muchísimas gracias
solá Te has adelantado al objetivo y
todavía no todavía no he dicho para qué
es el objetivo de hoy Bueno lo pone un
poco vale pero pero todavía no lo he
dicho eh el objetivo ahora sigo viendo
el clip vale el objetivo de hoy va a
tratar de combatir evidentemente porque
claro esto es el otro los dos que tiene
detrás manejando porque tan no tiene a
uno manejándolo tiene dos o tres eh la
están empujando a que haga esta payasada
sabes qué pasa para la causa para la mía
un beso Elena guapísima sabes qué pasa
que le puede rebotar le puede rebotar
porque a lo mejor Tania como yo ya he
dicho HM está haciendo cosas que no son
compatibles Pero bueno eso lo lo
hablaremos vale la La Movida es que esta
gente la empujan han encontrado a una
persona no muy inteligente eh que se
está empujando porque esto de que haya
salido lo del marido que haya salido lo
del marido y que ella esté pasándolo
como lo está pasando esto es por culpa
de ella lo primero y después de la gente
que la empuja porque la gente que la
está empujando lo del marido seguramente
lo
sabe Pero la empujaron a ella la bismo a
que se metiera ella en este fregado para
que las consecuencias fueran para ella
para que ahora estuviera ella en este
marrón y ahora la están empujando para
que pongan una querella porque ellos lo
que quieren es e ellos lo que quieren es
que salga hemos hay una querella para
jabi oliveira Sí hay una querella de una
chica que ha estaba acosándome Durante
un año y medio que no es la primera
persona con la que tiene problemas que
lleva un año y medio calumniando
insultando y un montón de barbaridades y
que bueno todo lo que hemos visto en un
año y medio dedicado a mí y que lo que
quiere querellar es que se está
comentando que no nos parece normal que
le pareciera muy feo muy increíble una
sentencia por insulto pero sin embargo
una sentencia eh Por abuso a menor a
menores la la defendía o sea son cosas
que no se entienden Pero bueno Llámame
raro Vale pues el objetivo de hoy el
objetivo de hoy familia y tenemos una
hora porque me tengo que ir con
princesita a las
11:30 12 menos algo vale el objetivo de
hoy va para luchar contra esa Causa
porque claro ellos lo que quieren
también es hacerme gastar dinero lo
recordáis que lo hablamos no no tienen
argumentos no tienen huevos para venir a
debatir ninguno y no pueden no han
podido tumbar vídeos tampoco entonces lo
que les queda es poner estas denuncias
se las está pagando la gente en base al
odio y yo me tengo que gastar dinero en
en el abogado entonces la caja el
objetivo de hoy va punto número uno para
combatir esto
y para abrir la primera notificación que
me ha llegado vale Yo no sé de qué será
Pero aquí pone Javier Francisco Javier
oliveira Ávila
Entonces cuando lleguemos al objetivo Lo
abro atentos porque lo que hay aquí
dentro puede ser de muerte puede ser mi
fin es la meta no dejarte en paz
exactamente monce pero si es que ya lo
ya lo lo hemos hablado lo hablamos con
la zurda demanda en la que está pidiendo
80.000 el pavo este y ahora manda esta
pava que ponga una querella y todo esto
son Esa es la lucha que tienen vale
mucho dinero del BM dice bacarra como
vivimos en la misma ciudad
Antonio bueno Roberto Carlos
navar Si es que con ese nombre no podía
salir normal nunca Qué le pasa vivimos
Qué le pasa O sea qué nombre tiene este
hombre que le molestan los nombres de
todo el mundo Roberto Navarrete cuál es
el problema que tiene con el nombre de
Roberto manui Muchas gracias corazón
cuál es el problema que tiene con
Roberto no lo entiendo no entiendo cuál
es el problema que tiene con Roberto la
ciudad Antonio ro de Troya advierte
sobre el peligro de que se presente en
el colegio del hijo de Tania y los
secuestre Ay pero criatura tú te has
visto Tú te crees que eres un ser fiable
o confiable Yo vivo en Barcelona y me
mudo me mudo pero de comunidad por si
las moscas sabes me mudo mi tranquilidad
es que vivo en Almería no tengo que
vivir en Barcelona no corro el peligro
de cruzarme contigo a No seas que venga
aquí de vacaciones al de Troya Pues yo
te he visto a ti A mí me da más mala
espina tú eh o sea para pinta de chungo
para pinta de chungo del que me cruzaba
de acera si te veo en el callejón a las
3 de la mañana pap pinta de chungo tú un
beso Qué pasa guapa creo que te felicita
por los enamorados no
car cara revolviéndose de la risa mira
lo que han dicho de Roberto Mira lo que
ha dicho el colega de Roberto eh esta
gente lo primero que está diciendo es
que ese niño corre peligro Por cierto a
la que dice que no hable más del Niño no
voy a dejar de hablar del niño porque
hay gente que al niño no paran de
mencionarlo los amigos de ella o sea
imaginaron la querella eh imaginaron la
querella la puesto ese niño en peligro y
ese niño aún sigue en peligro y no hay
ninguna broma eso que hizo nu Cris con
ese con ese tweet en el indicándole al
grupito de zumbadas que va al Canal de
de Roberto navarret De dónde encontrar
foto del niño tú no sabes quién te está
viendo ni quién te está escuchando y no
me parece ni mucho menos lo más lógico
Pero quién es el remitente si es de
Amazon no colaboramos cara revolviéndose
amig os lo digo claro revolviéndose de
la risa Pues el remitente pues no lo
puedo decir la verdad porque bueno en
primer lugar porque no lo pone también
te digo en primer lugar porque no lo
pone tiene sellos no como la denuncia
del ar de Troya tiene sellos y no sé qué
será la verdad no tengo ni idea pero
bueno es para combatir también para
combatir esta situación o sea el
objetivo es para combatir esta situación
y también abrimos el sobre Oye que que a
lo mejor me ha llegado Ya el la es una
denuncia en blanco lo que me ha llegado
o sea porque Mira es que han pagado el
procurado pero todavía no han pagado el
abogado entonces Bueno pues me mandan me
va mandando el aviso no el papel en
blanco estar tranquilo teniendo a Pilar
guapa detrás de la fotos de tu o
señalando a otro dónde encontrarlo
tenendo que vive en Barcelona que dice
que ese niño corre peligro yo a la
[__] ya con el blanqueo no diciendo el
niño que corre peligro bl para verlos a
todos delante de un juez un beso María
Bueno pues mira yo sinceramente no creo
que nos lleguemos a ver delante de un
juez pero bueno sí que es verdad que
esto tendrá un gasto ahora
para responder defenderse de estos
mononeuronal debería estar subvencionado
mujer con la mano en la frente mujer con
la mano en la frente totalmente
totalmente Ahora tienes que responder
Eso sí eh Ahora tienes que responder
Ahora tienes que pagar tuvo un
procurador que al final es lo que están
haciendo Ese es el ese es el daño o el
la manera que tienen de atacarme no que
sí que lo que sea vale luego criticarán
a los jueces y dirán que es injusto y
abrirán una recogida de firma y todo el
rollo ese cuando la justicia no les da
la razón pero de momento te hacen el el
gastarte tu el dinero porque no saben
trabajar Al final nos conoceremos todos
en la cárcel Muchas gracias Un beso un
beso Muchísimas gracias os acordáis no
os acordáis de lo que os dije no y esto
sabéis quién está detrás no Dios mío no
sé si reí o y L orar con este Circo muy
jeido esto sabéis Quiénes están detrás
no sabéis Quiénes están detrás y y no
solamente que estén detrás sino que lo
que han intentado lo que han intentado
los que están detrás es que lo hagan
entre unos cuantos Lo que pasa que han
cogido solamente a la tonta de la Tania
ahora os lo cuento Vais a flipar con
esto que os tengo que enseñar que esto
no lo habéis visto Rober si vosotros A
ver si podemos parar con los diciendo
que ese niño corre peligro y que V
Llamar los servicios sociales y si en
vez de pensar y si piensa que le da por
pensar que los servicios sociales va a
tardar mucho y que él es un Salvador del
mundo y le da por por ese niño que quién
me dice a mí que un tío que directo tras
directo se le va la cabeza que no le da
por presentarse en el colegio del niño y
llevárselo por ejemplo si no es acaba de
afirmar que a robe Navarrete sería capaz
o le puede dar por presentarse en la
puerta del colegio de un niño llevárselo
y ya está y le ha subado la [__] eh se
ha quedado tan tranquilo eh se ha
quedado tan tan tranquilo ábralo ya buen
rey que estoy muy nervioso y me sube la
atención
aquí todos contigo en estas causas es
gordo esto eh es gordo esto eh es así es
así esto eh Gracias Olga gracias Pues ya
está tan tranquilo el qué te digo pues
ha dicho que se puede presentar Roberto
allí a a secuestrar un niño y ya está y
ya está y se ha queda tan tranquilo
chill a las personas condenadas las
defiende porque le pareció el abusador
de Carlota Prado le parece que lo
condenaron injustamente también pero
ahora te coge y te dice que que tú eres
capaz de secuestrar un ni y ya está ya
está y te lo dice se qued tan campante
ese otro cualquiera del grupito todos
pecan de lo
mismo hombre lo que se efecto llamada
efecto llamada es señalar a un niño de 4
años y toda esta gente
justifica hoy no puedo verte en directo
Pero colaboro y os deseo mucho éxito a
Fran Y a ti en el nuevo programa gracias
Ojalá ojalá ojalá ojalá no pase
desapercibido no el programa creis que
puede pasar desapercibido el ataque a
por el odio queene natania ojo a ello le
importa la [__] la sentencia la menor
la no menor le importa la [__] todo
eso Entonces por esta regla de TR ar de
Troya que a nadie le importa la
sentencia a nadie le importa la menor o
sea solamente Se comentaba que existía
eso por el odio a Tania entonces a ti y
a todos ustedes os importaba una [__]
[__] la sentencia que tuviera yo por
insulto no y solamente lo hacíais por el
odio a mí no O por la envidia Pues claro
teniendo en cuenta la la boca sucia que
tú tienes me entiendo que no te
preocupará que que yo insul
insulte Hola Javi familia telesalseo doy
crédito a lo que escucho de parte de esa
chusma No pues ahora os voy a poner una
cosa que sí que no vayais a dar crédito
atentos eh atentos Porque ahora os voy a
descubrir el pasté alne que no te he
dicho nada
[Música]